서기 2050 년
월면기지 미루리스
고.. 공기다.
공기가..
마법의 달에서 얼굴이 나타났다!
그로부터 50년 후...
우주스테이션, 프로이드
우주스테이션, 프로이드문스테이션 루나 도쿄 2-3b 셔틀이제 곧 출발하겠습니다.
잠깐 실례하겠습니다.
문스테이션 루나 도쿄 2-3b 셔틀이제 곧 출발하겠습니다.
기다려!! 나도 탄다구요~!
너 뭐하는거냐?
저.. 저기..
아퍼..
나는 하루카 다이지,초등학교 5학년 달여행 갑니다.
어머니 잘 계시나요?
아직 나온지 2시간도 안지났나?
어쨌든 여름방학에 달여행을 최고로 럭키..
내가 만든 새로운 제트보드로달에서 달리는 꿈이 이루어진다니
벌써 두근두근 해지네요.
그것도 그런게 말로 만 들었던 달여행에모두가 저에게 양보했으니까 말이예요..
가위, 바위, 보~
다음 뉴스 입니다.
모두들 이사진을 기억하십니까?
3년전 달표면에서촬영된 토끼인간의 사진입니다.
요즘 토끼인간을 찾는 사람에게상금을 준다는 사람이 나타났습니다.
그사람 말에 의하면..
토끼인간인가..
왔다.달에 왔다고..
야호~
이건 초소형 플라즈마 엔진을탑제한 스케이트 보드다.
줄여서 제트보드.
물론 전부 나의 자작.
여기는 처음으로 달에 건설된 기지의 자리입니다.
지금으로부터 50년전갑자기 난 큰지진에 큰일이 날뻔했으나
그때부터 달에 공기와 중력이 발생해서
지금은 사람이 생활이 가능해 졌다는 겁니다.
어떻게 공기와 중력이 생긴거죠?
아~ 그건 아직도 알수가 없답니다.
아~ 꼬마야.. 꼬마야..
일행에서 떨어지지 말아주십쇼.
자.. 여러분들 이쪽으로 오십시요.
다음은 이 곳의 교회로 모시겠습니다.
싫다. 싫어..
학교의 연속밖에는 안되잖아..
어머니, 토끼인간이에요.
저건 틀림없이 토끼인간이예요.
됐다~
어디로 간거야?
달에 있다니 신기하네..
우와~ 뭐야, 구리.
누구야 너는..
나는 구리구리.(ぼく는 남자가 자신을 가르킬때 쓰는 말입니다.)
나라니 너는 여자잖아?(ぼく는 남자가 자신을 가르킬때 쓰는 말입니다.)
그래, 구리.
구리?
뭐야?
놀라게나하고, 돌려줘./ 조그만 더 볼래, 구리.
데비(?) 이제 저리로 가..
조금만~
어이, 너..
너.. 귀가.. 진짜.. 토끼인간..?
이거 재미있다, 구리.
살려줘.. 쫒아온다..
어떻게 된거야?
누구 계시나요?
으~ 와 기분 나뻐..
뭐야 이건..?/ 마동석이다, 구리.
어.. 넘어졌다, 구리.
너.. 어느틈에..
여기 우리집이다, 구리.
당근!!
먹을래? 구리.
그만둬!!
어.. 안먹을거야, 구리.
그럼 마법을 보여줄께, 구리.
나는 마법사다, 구리.
보여줄께, 구리.
마법?
호로레추추 빠레로..
하~ 됐다, 구리.됐다, 구리.
으.. 화재야..
괜찮아, 지금 끌꺼야, 구리.
빨리해..
진짜로는.. 잊어먹었다, 구리.
살려줘~
누구냐~?
어떻게 여기에 들어온거냐?
으아 나왔다!(?)
시끄러운 아이구나,어디에서 온 아이냐?
모른다, 구리.
geheje's madoukingu granzoto-1====geheje@hanmail.net======http://www.geheje.wo.to==
찾았다, 여기다.
아크라만트님 찾았습니다.
지크 헤루메타루의 출동을 허락해 주십시요.
풀어달라구요.
시끄럽구나시간이 되면 보내줄거라구..
그렇다면 역시 내 기억 같은 걸 지워버릴거야?
원한다면 그렇게 해줄거야.
신기하구만 토끼인간을만난 최초의 인간이 되다니..
토끼인간이라고 하지마라.
우리들에게 긴귀부족이라는어였한 이름이 있단다.
긴귀부족?역시나 토끼잖아.
이번에는 잘될 것 같구만..
뭐 하는 거야?
방해하지 말거라.
나 그런거 특기라구 하게 해줘..
구리구리 또 고물을 주워왔구나.
고물? 내가 만든 오르골 이라구요.
어떻게 된일이야?
그런가? 알았다구.
응?/ 지금 당장 만들어줄테니까, 풀어줘요.
음.. 도망가면 안된다.
할머니 초능력자야?
그냥 마법사란다.
자, 빨리 해보거라.
이거 오르골의 음악에 반응해서 빛깔이 변했어.
분명히 색대로 조립하면 될거야.
음, 그렇구나.
할맘이 나는데..
느껴져 이건 마동력이다.
설마 이애가..
오.. 잘하는구나.
그런데 도데체 이게 뭐하는 거야?
지금은 몰라.이걸 끓이면..
끓여?
자, 이걸로 됐다.
물러서, 물러서..
됐다, 됐어..이거야 말로 완벽한 마동기라고..
마동기라니?
마동기라는게..이 총이랑 활이랑.. 그리고..
팽이란다..
하지만 이걸로는 아직 챠동족에겐 못이긴단다,
챠동족이라니..
이 우주를 지배하려는 루알의 마법사자(使者)다.
드디어 왔구나.
누가 온거예요?
지금 말한 챠동족이다. 이리와봐.
뭐.. 뭐하는 거에요?
이것도 아니고, 이것도 아니고, 응?
역시..
이쪽으로 와보거라..구리구리는 거기서 기다리거라.
내 가방.
총을 줘봐라.
이거를 쥐고,
잘봐라. 그 플레이드를 여기에 넣고,
여기를 당겨 그 다음에는 지면을 향해 쏘는거다
쏘면 어떻게 되는거죠?
쏴보면 알게돼.가봐..
이렇게 되면 해보면 되잖아.
magic gun, shot!
마법진이다.마법진이 만들어졌다.
마법진을 만든 다음에 잘들어..
그 플레이드를 가슴앞에들고서 이렇게 외쳐라.
도막사라무..'빛으로부터 나와라 그랑조트'
그랑조트?
자 빨리, 저 마법진을 향해서 주문을 외우는거야.
좋았어, 도막사라무..빛으로부터 나와라 그랑조트
됐구나. 땅의 마동왕 그랑조트 불러냈구나.
꼬마야, 그랑조트를 향해서 뛰는거야.
뛰어가면 어떻게 되는데요?
뛰어가면 알게돼!!
좋았어~ 간다!!
잠깐 기다려.
꼬마야 100미터를 5초에 달릴 수 있니?
달릴 수 있을 턱이 없잖아요.
곤란한데 그렇다면 스피드가 부족하단다.
빨리가면 되는 거죠?
간다!!
뭐야? 이건..
여긴 그 커다란 얼굴 안속인가?
나는 그랑조트.
챠동족이 다시 우주를지배하려 할때 나는 깨어난다.
잠깐../ 나를 깨운 것은 그대인가?
음.. 머../그렇다면 전사여 함께싸우는거다.
어.. 마법사 할머니가 있어. 어~이..
뭐야 저건..
헤루메타루
뭐야 이거?3D 인가?
피했다.
왜 움직이지 않는 거야?무기같은 거 쓰라구..
너의 마동력이 느껴지지 않는다.
마동력?뭐야 그게?
그런거 나는 못쓴다고..
마동력이 없다면나는 어떤무기도 쓸 수 없다.
에.. 그런..
이러다가는 당하고 말겠어.
무기가 없어도 싸울 수 있다고.
이렇게..
한놈 처리~
아 움직였다.
피해.
지금이다 그녀석을 팔을 잡아
그거다. 그대로 들어서 던져버리는거야.
구리구리.
위험해~!!
구리구리 빨리 피해라.
저애가 마동력을 썼다.이거 진짜라고..
아.. 내집이..
이긴거야?
그렇다. 하지만 오늘의 적은암흑의 9챠동신는 아니였다.
챠동신을 상대하려면 전사여더욱 더 강한 마동력이 필요하다.
잘은 모르겠지만 힘내볼께요.
그리고 전사라고 하지말아요.
나는 다이지라고 해요.
다이지? 좋은 이름이다.
또 만나자. 다이지.
사라졌다.
잘해냈구나, 꼬마야.
그럼 필요한 것들을 챙겨서여행을 갈 채비를 해야겠구나.
아 깜박했구나. 나는 브이메,이애는 손녀인 구리구리.
구리구리.
어.. 나는 하루카 다이지.
다이지 너도 도와주겠니?
이제부터 함께 긴여행을해야 될 것 같으니까.
어머니, 이번 달여행은 왠지 무척이나신기한 여행이 될 것 같아요.
돌아가면 굉장한 이야기거리가 될 것 같아요.
가자구 다이지~
지금 가요~
다녀올께요. 어머니.
月夜の晩の うしみつ詩に달밤의 저녁의　한밤중에
ヤモリとバラとロ－ソクお도마뱀붙이와 장미와 로소쿠(?)가
やいて つぶして 粉にして'야'라던지 으깬다던지 하면서
スプ－ン－杯　なめるのさ한스푼 가득 맛보는거야.
そして ひとりと となえれば그리고 혼자서라도 외워보았지
世にも 不思議な 呪文になるよ참으로 신비한 주문이 되었어
ホロレチュチュパレロ호로레츄츄빠레로
ジュジュ呪文 可愛いいあのこに주 주 주문 귀여운 저 애에게
ジュジュ呪文 ハ－トの引力ひきつけろ ひきつけろ주 주 주문 하트의 인력, 끌어당기자 끌어당기자
ボクのことを 好きに なるように나를 좋아하게 되도록
かなえてプリ－ズ　いますぐプリ－ズプリ－ズプリ－ズプリ－ズ이루어지게 please 지금 바로 pleaseplease please please
ホロレチュチュ パレロチュチュ호로레츄츄 빠레로츄츄
なんでも思いが かなっちょう뭐든지 생각한데로 이루어지도록
大人の知らない 不思議な言葉 ウフッ알아 들을 수 없는 어른들의 설명들 우훗
ホロレチュチュ パレロチュチュ호로레츄츄 빠레로츄츄
なんでも自由に かなっちょう뭐든지 자유롭게 이루어지도록
大人の知らない 不思議な言葉 アハッ알아 들을 수 없는 어른들의 설명들 아핫